=Manbo Destiny=
=Destino de Manbo=
=Episode 11=
=Episódio 11=
Does it hurt?
Dói?
This one.
Este.
Hold it.
Segure-o.
Do you know what this is?
Sabe o que é?
Guan Mengmeng.
Guan Meng Meng.
Even if the king himself showed up today, no one's saving you.
Mesmo que o próprio rei aparecesse hoje, ninguém te salvaria.
You little wench.
Sua pirralha.
Do you have any idea how badly you ruined me?
Tens noção do quanto me arruinaste?
Huh?
Hã?
Let's see how I deal with you.
Vamos ver como lido consigo.
Come on.
Anda lá.
Take the hood off.
Retire o capô.
Hurry up! Take her hood off.
Depressa! Tirem-lhe o capuz.
Song Pai?
Música Pai?
Useless fool!
Idiota inútil!
You kidnapped the wrong person.
Raptou a pessoa errada.
We already have him. Maybe we just…
Nós já o temos. Talvez nós apenas…
Even if you want to die,
Mesmo que queira morrer,
don't drag me down with you.
Não me arraste para o fundo do poço consigo.
Let him go. Now.
Deixe-o ir. Agora.
And. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
E. (Apoie o administrador assistindo em kissasia.cam ou kisskh.org)
don't you dare expose me.
Não se atreva a expor-me.
If you do,
Se fizer isso,
you'll lose both your money
Vai perder o seu dinheiro.
and your life.
e a sua vida.
Bah!
Bah!
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
I'm not your servant
Eu não sou seu servo.
to order around.
para dar ordens.
Crazy woman.
Mulher louca.
So what if you're the First Prince?
E se for o primeiro príncipe?
Huh?
Hã?
I'd like to see who's coming to save you now.
Quero ver quem te virá salvar agora.
Hmph.
Hum.
Your Highness,
Sua Alteza,
if you die,
se morrer,
do you really think that little wretched Mengmeng
Acha mesmo que aquela miserável Mengmeng
will make it out of Manbo Kingdom alive?
Será que conseguirá sair vivo do Reino de Manbo?
You two…
Vocês os dois…
Do you even know who I am?
Sabe sequer quem eu sou?
You punk!
Seu punk!
You dare steal our boss's woman?
Atreves-te a roubar a mulher do nosso chefe?
The punk you're talking about
O punk de quem estás a falar
is the First Prince of Manbo Kingdom.
É o primeiro príncipe do Reino de Manbo.
If you're a prince,
Se for um príncipe,
then I'm your dad.
Então eu sou o seu pai.
Is he really a prince?
Ele é mesmo um príncipe?
- No way!
- Não é possível!
What's wrong?
O que está errado?
Sir,
Senhor,
please sit.
Por favor, sente-se.
Please sit, sir.
Por favor, sente-se, Sr.
You can
Pode
untie me now.
Desamarre-me agora.
My hands are numb.
As minhas mãos estão dormentes.
Sorry, sir.
Desculpe, senhor.
Please sit.
Por favor, sente-se.
Massage my shoulders and neck.
Massaje os meus ombros e pescoço.
Do a good job and I'll make you captain of the royal guards.
Faça um bom trabalho e eu nomeá-lo-ei capitão da guarda real.
Captain of the Royal Guards of Manbo Kingdom.
Capitão da Guarda Real do Reino de Manbo.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
My hands are a bit numb.
As minhas mãos estão um pouco dormentes.
That will do.
Isso serve.
Does that feel good?
Parece-lhe bom?
Is this okay, sir?
Está tudo bem, senhor?
Put some strength into it.
Coloque um pouco de força nisso.
I see how it is.
Entendo.
You play dirty.
Você joga sujo.
You want to fight me?
Queres brigar comigo?
Try again in your next life.
Tente novamente na sua próxima vida.
Baofan!
Baofan!
Zhong Cheng, how could you hit me?
Zhong Cheng, como é que me pôde bater?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Zhong Cheng!
Zhong Cheng!
Sir!
Senhor!
Oh my goodness!
Ó meu Deus!
You actually hit me!
Você realmente bateu-me!
I didn't hit you.
Eu não te bati.
Baofan!
Baofan!
We're on the same side.
Estamos do mesmo lado.
Who hit you?
Quem te bateu?
He did.
Sim, fez.
What's your problem? I didn't hit you!
Qual é o seu problema? Eu não te bati!
Ah!
Ah!
He…
Ele…
He was about to whip me with his belt.
Estava prestes a chicotear-me com o cinto.
Zhong Cheng!
Zhong Cheng!
I didn't hit him!
Eu não o agredi!
I didn't touch him at all!
Não lhe toquei em momento algum!
Don't listen to his nonsense!
Não dê ouvidos às parvoíces dele!
What's wrong?
O que está errado?
It might be an internal injury…
Pode ser uma lesão interna…
An internal injury?
Uma lesão interna?
No…
Não…
You're fine.
Você está bem.
Mengmeng, don't leave.
Mengmeng, não se vá embora.
I'm not leaving.
Eu não vou embora.
This is all my fault.
A culpa é toda minha.
If it weren't for…
Se não fosse por…
If it weren't for Zhong Cheng asking me out
Se não fosse o Zhong Cheng a convidar-me para sair...
and me wanting to catch him,
e eu a querer apanhá-lo,
I… I wouldn't have shown up.
Eu... eu não teria aparecido.
It's okay.
Está tudo bem.
I'm fine.
Estou bem.
I'm sorry.
Lamento.
Just stay with me.
Fique comigo.
I'm staying.
Vou ficar.
Mengmeng.
Mengmeng.
I'll be right here.
Estarei aqui.
I'm not going anywhere.
Eu não vou a lado nenhum.
I'm sorry.
Lamento.
I'll stay with you.
Vou ficar contigo.
I'm sorry, Mother.
Peço desculpa, mãe.
This was my mistake.
Esse foi o meu erro.
I meant to kidnap Guan Mengmeng
Eu pretendia raptar Guan Mengmeng.
and force Song Pai to stop the fundraising,
e obrigar Song Pai a interromper a angariação de fundos,
but I didn't expect…
mas não esperava…
I didn't expect you
Eu não esperava por ti.
and your useless subordinates
e os seus subordinados inúteis
to kidnap the wrong person.
Raptar a pessoa errada.
Absurd.
Absurdo.
You've disappointed me.
Você desiludiu-me.
Lin Ge?
Lin Ge?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Mother.
Mãe.
What is it this time that made you punish Nana?
O que é que te levou a castigar a Nana desta vez?
I had no choice.
Não tive escolha.
But you can't do this to her every time…
Mas não pode fazer isso com ela todas as vezes…
It's my honor
É uma honra para mim.
to receive Mother's guidance.
Para receber a orientação da mãe.
Mother,
Mãe,
if you ever torture Nana again,
Se torturar a Nana outra vez,
I will turn against you.
Eu virar-me-ei contra você.
Lin Ge!
Lin Ge!
What nonsense are you talking about?
Que disparate é esse de que está a falar?
Come back!
Voltar!
Get back here!
Volte aqui!
Boss,
Chefe,
we've confirmed it.
Confirmamos isso.
Zhong Cheng works for the Second Princess.
Zhong Cheng trabalha para a Segunda Princesa.
For now, we don't know where he is.
Por enquanto, não sabemos onde está.
Wen Shanna again.
Wen Shanna novamente.
I got it. You're dismissed.
Entendi. Está dispensado.
Why is it still dark?
Porque ainda está escuro?
(Dark?)
(Escuro?)
(He must still be delirious.)
(Ele ainda deve estar a delirar.)
Guan Mengmeng.
Guan Meng Meng.
Mengmeng!
Mengmeng!
I can't see. Mengmeng, where are you?
Não consigo ver. Mengmeng, onde estás?
Song Pai.
Canção Pai.
Mengmeng!
Mengmeng!
I'm here.
Estou aqui.
I can't see.
Não consigo ver.
I'm right here, Song Pai.
Estou bem aqui, Song Pai.
Why can't I see anything?
Porque é que não consigo ver nada?
Good grief…
Meu Deus…
Song Pai!
Canção Pai!
How many fingers am I holding up?
Quantos dedos estou a mostrar?
How many?
Quantos?
One.
Um.
Look.
Olhar.
- How many fingers am I… - I can't see, Mengmeng!
— Quantos dedos tenho…? — Não consigo ver, Mengmeng!
Call the doctor, Mengmeng!
Chama o médico, Mengmeng!
Doctor, how is he?
Doutor, como é que ele está?
His Highness…
Sua Alteza…
Your Highness, I'm afraid you've gone blind.
Alteza, receio que tenha ficado cego.
I'll go get some medicine for you.
Vou buscar um medicamento para ti.
All right…
Tudo bem…
Guan Mengmeng…
Guan Meng Meng…
You wouldn't abandon me, would you?
Não me abandonaria, abandonaria?
I wouldn't.
Eu não faria isso.
I would never.
Eu jamais faria isso.
Don't worry.
Não te preocupes.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
You'll get your eyesight back.
Vai recuperar a sua visão.
The doctor said so.
O médico disse isso.
He went to prepare your medicine.
Ele foi preparar o seu medicamento.
I don't believe it.
Não acredito nisso.
You will get better.
Vai melhorar.
Isn't that how it always goes in the movies?
Não é sempre assim nos filmes?
The male lead goes blind and the female lead leaves.
O protagonista masculino fica cego e a protagonista feminina vai-se embora.
I won't stop you if you really want to go, Mengmeng.
Não te vou impedir se realmente quiseres ir, Mengmeng.
What are you going on about?
Do que é que está a falar?
Oh, baby.
Oh, meu bem.
I would never leave you.
Eu jamais te abandonaria.
I won't abandon you. Don't worry.
Eu não te vou abandonar. Não se preocupe.
Let me apply the medicine.
Deixe-me aplicar o medicamento.
Be good.
Seja bom.
Let's apply the medicine.
Vamos aplicar o medicamento.
Father, there's no need for formalities.
Pai, não há necessidade de formalidades.
Protocol cannot be neglected.
O protocolo não pode ser descurado.
Greetings,
Saudações,
Second Princess.
Segunda princesa.
Father, please be seated.
Pai, por favor, sente-se.
Sit with me, my dear.
Sente-se comigo, minha querida.
Father.
Pai.
I haven't finished raising the funds
Ainda não terminei de angariar os fundos.
for the Second Prince yet.
ainda não há um segundo príncipe.
You don't need to explain.
Não precisa de explicar.
You are the most
Você é o mais
outstanding woman of your generation in our family.
Uma mulher excepcional da sua geração na nossa família.
For now,
Por agora,
endure what comes from the Queen.
Suportar o que vier da Rainha.
When you become Queen yourself one day,
Quando você própria se tornar rainha um dia,
there will be no need to endure anything.
Não haverá necessidade de suportar nada.
Thank you for your understanding, Father.
Obrigado pela sua compreensão, senhor padre.
As for that Guan Mengmeng…
Quanto a Guan Mengmeng…
How dare she make a fool of my daughter.
Como é que ela se atreve a fazer da minha filha uma tola?
Father,
Pai,
don't you think there's something strange about Guan Mengmeng?
Não acha que há algo de estranho em Guan Mengmeng?
Do you think it's because
Acha que é porque
she hails from that mysterious Eastern nation?
Ela vem daquela misteriosa nação oriental?
One Guan Mengmeng is nothing
Uma Guan Mengmeng não é nada
to fear.
temer.
Your priority right now
A sua prioridade agora
is to become Queen.
é tornar-se rainha.
Once you are Queen,
Quando for rainha,
our family's position will be secure.
A situação da nossa família estará segura.
You will bring honor
Você trará honra.
to our family.
Para a nossa família.
Father.
Pai.
I'm afraid I won't be able to live up to your expectations.
Receio não conseguir corresponder às suas expectativas.
Nana,
Nana,
you're my daughter.
És minha filha.
I believe you have what it takes.
Acredito que tem o que é preciso.
No one but you
Ninguém, além de si
can shoulder this responsibility
pode assumir essa responsabilidade
and ensure
e garantir
our family's prosperity for generations.
A prosperidade da nossa família durante gerações.
Nana,
Nana,
you must not let me
Não me deve deixar.
and the entire family down.
e toda a família desmaiou.
I know, Father.
Eu sei, senhor padre.
(I must uphold my family's honor.)
(Devo manter a honra da minha família.)
(But I don't know how much longer I can endure this pressure.)
(Mas não sei por quanto mais tempo conseguirei suportar esta pressão.)
Oh?
Oh?
First Princess,
Primeira Princesa,
fancy seeing you here.
Que surpresa encontrar-te aqui.
If I were you,
Se eu fosse a si,
I'd stop playing tricks.
Deixaria de fazer truques.
It's better for you
É melhor para si.
to keep your distance from Zhong Cheng.
Mantenha a distância de Zhong Cheng.
You know,
Sabes,
I quite envy you.
Tenho muita inveja de si.
That you can live
Que pode viver
so freely.
tão livremente.
Do you?
Fazes?
Here's my warning.
Eis o meu aviso.
I won't give up the succession over some empty dream.
Não vou desistir da sucessão por causa de um sonho vazio.
The position of Crown Prince belongs to Lin Ge alone.
O cargo de Príncipe Herdeiro pertence exclusivamente a Lin Ge.
And the title of Queen
E o título de Rainha
will only ever be mine.
Será sempre só minha.
Then, let's see how it ends.
Então, vamos ver como isto acaba.
Wen!
Wen!
Let's go!
Vamos!
If we don't leave now, it'll be too late.
Se não formos embora agora, será tarde demais.
Come on.
Anda lá.
What's wrong?
O que está errado?
What's the matter, Wen?
Qual é o problema, Wen?
Didn't we promise
Não prometemos?
to run away together,
fugir juntos,
to escape this place?
Para escapar deste lugar?
Wen?
Quando?
Rui.
Rui.
You're the officially designated future Queen of Manbo Kingdom.
És a futura Rainha oficialmente designada do Reino de Manbo.
We can't escape.
Não podemos escapar.
I won't listen to that.
Não vou dar ouvidos a isso.
I won't have it!
Eu não vou aceitar isso!
You promised.
Você prometeu.
You promised you'd take me away, Wen.
Prometeste que me levavas embora, Wen.
You promised we'd escape together.
Prometeste que iríamos fugir juntos.
Come on!
Anda lá!
Let's go!
Vamos!
Look at me!
Olhe para mim!
Where can we escape to?
Para onde podemos escapar?
There's no escape for us.
Não há escapatória para nós.
Wen Shanna!
Wen Shanna!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let me go!
Solte-me!
Release her!
Libertem-na!
Are you all right, Mengmeng?
Estás bem, Mengmeng?
What happened to me?
O que me aconteceu?
Guan Mengmeng, what did you do to me this time?
Guan Mengmeng, o que me fizeste desta vez?
You did this last time too. What are you…
Também fez isso da última vez. O que está…
Wen Shanna, mind your place.
Wen Shanna, esteja atenta ao seu lugar.
Song Pai!
Canção Pai!
You lied to me again!
Mentiu-me de novo!
You're supposed to be blind!
Devia ser cego!
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
♪I do this for you♪
♪Eu faço isto por ti♪
♪The love is fake♪
♪O amor é falso♪
♪The love is true♪
♪O amor é verdadeiro♪
♪For you♪
♪Para ti♪